Tae Kyung!
Tae Kyung, bangun!
Tae Kyung...
Tae Kyung, tinggal dengan saya.
Tolong bangun!
Tae Kyung...
Rabu Ahad.
Mi Jadi!
- Ibu.
- Ya, ibu ada di sini.
Saya di sini.
Adakah anda mengenali saya?
Ini awak, ibu.
Rabu Ahad.
Tae Kyung, tolong bangun.
Tae Kyung!
Adakah ini 911?
Sila hantar ambulans. Cepat!
(Episod 116)
Selamat datang, Pengerusi.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ayah, adakah kamu pasti kamu harus meninggalkan
hospital secara tiba-tiba?
Siapa yang dilepaskan
pada tengah malam?
saya tahu.
Jika anda menelefon lebih awal,
kami akan datang untuk mendapatkan anda.
Kenapa awak tiba-tiba keluar dari hospital?
Anda masih kelihatan seperti anda dalam kesakitan.
kenapa? Adakah saya tidak dialu-alukan di rumah saya sendiri?
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
Namun, anda lebih baik
berada di hospital.
Jadi anda sudah dilepaskan sepenuhnya?
Anda tidak akan
kembali ke hospital, bukan?
Anda nampaknya masih menghadapi masalah berjalan.
Mungkin kami patut memeriksa anda
dalam pemulihan...
Cukuplah!
Di manakah Lucia?
Dia belum pulang.
Apa yang dia boleh buat lewat begini?
Bawa saya ke bilik saya.
Bagaimana dia boleh melakukan ini kepadanya?
Dia bukan manusia pun.
Saya tidak akan memaafkan awak untuk ini,
Min Doo Sik.
Serius, di mana dia?
Apa yang dia boleh lakukan pada jam ini?
Kesedihan yang baik.
Hei, awak kat mana?
Kenapa awak telefon saya?
Apakah maksudnya?
Ada apa dengan sikap?
Tak boleh ke saya telefon awak?
Pulanglah sekarang. Saya sudah berada di sini.
Saya tidak boleh sekarang.
kenapa tidak
Di manakah anda, dan apa yang anda lakukan?
Saya berada dalam mood busuk kerana kita kehilangan
Moon Tae Kyung yang bodoh hari ini.
Saya tidak perlukan ini daripada awak juga.
Anda berada dalam mood yang busuk...
kerana anda tidak dapat menangkapnya?
Jadi tidak kira apa pun,
anda akan mencari dia, bukan?
Sudah tentu saya.
Tikus kecil itu.
Adakah dia fikir dia boleh bersembunyi daripada saya?
Saya akan membelanjakan apa sahaja yang diperlukan
dan mengupah orang dan mencari dia.
Dan apa yang akan anda lakukan apabila anda menemuinya?
Adakah anda serius bertanya kepada saya?
Sebelum orang brengsek itu datang untuk kepala saya
untuk membalas dendam ayahnya,
Saya perlu menghabiskan dia dahulu.
Saya tidak kisah di mana dan apa yang awak lakukan,
tetapi pulanglah sekarang.
Saya perlukan awak di sini bersama saya.
baiklah.
Anda semua raksasa!
Adakah anda gila?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda tahu
berapa harga barangan ini?
Sebuah khazanah negara yang hidup membuat pasu itu!
- Hei!
- Ayuh, hentikan sudah!
Pada kadar ini, anda akan memusnahkan segala-galanya.
Semuanya diimport!
Mereka bernilai lebih daripada
apa yang diperoleh oleh orang biasa dalam setahun!
Pasu di sana
bernilai 100,000 dolar!
Duit!
Adakah wang satu-satunya perkara yang anda ambil berat?
Anda tidak peduli sama ada orang hidup atau mati.
Selagi anda menyelamatkan kulit anda sendiri
dan mempunyai lebih daripada orang lain.
Kemudian anda boleh hidup seperti raja,
dan itu sahaja yang penting.
Jika anda mabuk, pergi tidur!
Mengapa kamu begitu memalukan?
Saya bukan yang memalukan, awak!
Anda fikir wang anda membolehkan anda melakukan apa sahaja.
Awak bukan manusia pun!
Apa yang berlaku di dunia ini kepada anda?
Adakah anda gila?
Saya tidak pernah lebih waras dalam hidup saya.
Awak
yang hilang akal, Pengerusi.
apa?
Saya tidak percaya anda!
Kenapa awak hidup begini?
Bagaimana anda boleh hidup
seperti anda bukan manusia?
Anda tahu, seorang manusia sejati
harus merasai rasa bersalah...
apabila mereka membunuh serangga.
Mereka berasa bersalah walaupun untuk makhluk kecil.
Jadi bagaimana anda boleh berbuat demikian
kepada manusia lain?
Bagaimana anda boleh membiarkan seseorang dipukul
dalam seinci kehidupan mereka?
Semuanya untuk ketamakan yang menjijikkan
dan mementingkan diri sendiri yang kotor!
Adakah anda mempunyai sebarang idea...
berapa banyak nyawa tidak berdosa yang anda telah musnahkan?
Semua kerana awak, Min Doo Sik!
Dia benar-benar gila.
Dia benar-benar hilang akal!
Untuk apa kamu semua berdiri di sekeliling?
Hubungi polis sekarang!
Teruskan, hubungi mereka
jika anda tidak melakukan kesalahan.
Jika anda boleh memberitahu anak anda
apa yang anda lakukan...
kepada ibu bapa Tae Kyung 30 tahun yang lalu,
maka dengan segala cara, hubungi polis.
Mengapa anda memusnahkan
keluarga yang jujur ​​dan bekerja keras?
kenapa?
Dia boleh hidup bahagia bersama mereka.
Kenapa awak jadikan dia yatim piatu?
Kenapa?
Adakah memusnahkan ibu bapanya tidak mencukupi?
Adakah anda perlu mengejarnya juga?
awak...
adalah raksasa.
Tae Kyung telah
mengambil mudah pada awak sehingga sekarang.
Tetapi mulai sekarang, hanya anda lihat apa yang saya lakukan.
Saya akan mengheret anda semua ke bawah
dan menghancurkan anda sepenuhnya.
Saya akan membuat anda mengalami
mimpi ngeri yang hidup.
Apakah itu?
Apakah perkara itu?
Serius, ada apa dengan dia?
Saya tahu, kan? Bolehkah dia
merosakkan tempat itu dan berjalan keluar?
Ayah! Apa masalah dia?
Anda mesti tahu
mengapa dia bertindak seperti ini!
(Pengerusi Min Doo Sik)
(Pengagihan)
(Han Kyung Soo)
Anda perlu bangun,
seperti tiada satu pun perkara ini berlaku.
Anda boleh melakukannya, bukan?
Anda akan bangun dengan sempurna...
dengan senyuman di wajah anda, bukan?
Saya percaya pada awak, Tae Kyung.
Apa yang berlaku? Tempat ini adalah bangkai kapal.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Kekacauan meletus di sini.
Apa yang berlaku?
Wanita itu menghancurkan tempat itu
dan menyerbu keluar.
Lucia lakukan?
Dia kelihatan benar-benar hilang akal.
Dia betul-betul tersentak.
Dia kelihatan sangat membunuh.
Pengerusi pun syok.
Dia hanya duduk di situ, terkedu.
Ayah sudah pulang?
ya. Dia pulang dari hospital.
Dan dia berjalan terus ke dalam kekacauan ini.
awak buat apa kat sini?
Anda baru sahaja keluar dari hospital
dan pulang tanpa berkata apa-apa.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Saya mendengar Lucia mengoyakkan rumah itu
dan pergi.
Anda mesti tahu mengapa, Bapa.
Keluar.
- Ayah!
- Saya kata, keluar.
(Pengagihan)
Pintu sedang ditutup.
Hanya satu minit!
(Pengagihan)
Hanya orang yang saya mahu jumpa.
Saya baru dalam perjalanan
ke pejabat pengerusi.
Apa yang berlaku semalam,
menyampahkan rumah sebelum anda pergi?
Jadi, adakah ini bermakna anda telah pergi untuk selamanya?
Kemudian sekali lagi,
selepas adegan yang anda buat,
bagaimana anda boleh kembali?
Ayah saya sangat terkejut
sehingga dia tidak tidur semalaman.
Apa yang anda akan lakukan jika sesuatu
berlaku kepadanya kerana anda?
Dia hanya berbaring di atas katil,
enggan makan atau minum.
Adakah anda tidak berasa sedikit pun menyesal?
Hei.
Adakah anda hanya akan mengabaikan saya?
(Pengagihan)
Beraninya dia...
Anda mempunyai sedikit keberanian,
bertindak seperti ini selepas apa yang anda lakukan.
Beritahu saya apa yang berlaku!
Kenapa awak menyebabkan keluarga saya membahayakan
seperti samseng?
Kenapa semua orang dalam keluarga Min
sekumpulan munafik?
Mengapa anda semua sangat pentingkan diri sendiri?
apa yang awak cakap ni?
Anda tidak tahu
bagaimana orang lain melihat anda, bukan?
Raksasa yang akan menjual jiwa mereka untuk wang tunai.
Adakah anda sudah selesai?
Tidak, banyak lagi yang saya ingin katakan...
tentang betapa jijik dan kejinya kamu semua.
Jika saya senaraikan semuanya,
ia mungkin akan mengambil masa berhari-hari.
Epal itu tidak jatuh jauh dari pokok.
Bapa adalah raksasa,
begitu juga setiap anaknya.
Anda tidak lain hanyalah tamak,
dan anda akan tikam adik-beradik anda dari belakang
hanya untuk mendapatkan lebih sedikit.
Kalau awak hina dia macam ni,
kenapa awak kahwin dengan ayah saya?
Anda benar-benar belum memahaminya?
Kerana itu satu-satunya cara
saya boleh mendapatkan apa yang saya mahukan.
Anda maksudkan Pengedaran Mingang?
- Adakah anda akhirnya mendapatnya?
- Keluar sekarang!
Mingang dibina oleh keluarga Min,
orang yang kamu dakwa sangat hina.
Ayah saya membina syarikat ini
dari bawah.
Syarikat ini adalah kerja hidup Bapa!
Jangan khayal!
Mingang bukan milik awak.
Ia mempunyai pemilik yang sah,
dan sehingga ia dikembalikan kepada mereka,
Saya tidak akan ke mana-mana.
Tidak.
Saya enggan pergi!
di mana saya?
Nampak macam hospital.
Kenapa saya ada di sini?
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Tae Kyung!
Tae Kyung, bangun.
Jadi, dialah yang membawa saya ke sini.
(Han Kyung Soo)
(Perjanjian Keselamatan Pemindahan Teknologi
dan Hak Penggunaan Baharu)
(Parti A: Oh Pan Sool,
Parti B: Han Kyung Soo)
Mengapa ini di sini?
Adakah Pengarah Moon tidak di sini lagi?
mengalahkan saya.
Adakah dia fikir syarikat itu taman permainan?
Dia muncul apabila dia merasakannya
dan melangkaunya apabila dia tidak.
Adakah anda mempunyai idea
apa yang berlaku dengan dia?
Kami bukan kawan sebenarnya.
Selain itu, keadaan di rumah saya kucar-kacir,
jadi saya tak ada mood nak risaukan dia.
Adakah wanita itu dan Pengarah Moon...
Tak kisahlah. Bukan apa.
Jangan berhenti di situ.
Bagaimana dengan dia dan Pengarah Moon?
Dia selalu buat macam ni.
Betul ke mak tiri saya buat macam ni?
Mengapa kita berbohong mengenainya?
Itu tidak masuk akal.
Mengapa dia akan membuang rumah itu dan pergi?
Saya tahu, kan?
Dia pasti hilang akal sepenuhnya.
Dia mesti menyimpan dendam yang serius
terhadap keluarga ini.
Itu tidak masuk akal.
Apakah dendam yang mungkin ada pada Ibu?
Anda tidak melihat apa yang berlaku semalam,
jadi anda tidak mempunyai ruang untuk bercakap.
Ya ampun. Saya menendang diri sendiri
kerana tidak merakam semuanya.
Saya akan pergi bertanya kepada ayah.
Tolong jangan.
Pengerusinya benar-benar karam sekarang.
Dia belum sempat
minum seteguk air pun.
Ini sangat mengecewakan.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
awak...
adalah raksasa.
Tae Kyung telah
mengambil mudah pada awak sehingga sekarang.
Tetapi mulai sekarang, hanya anda lihat apa yang saya lakukan.
Saya akan mengheret anda semua ke bawah
dan menghancurkan anda sepenuhnya.
Saya akan membuat anda mengalami
mimpi ngeri yang hidup.
Bagaimanapun, nampaknya Tae Kyung
juga tidak akan pulang malam ini.
Adakah anda fikir dia melarikan diri
seperti ibu tiri muda?
Tunggu sebentar.
Anda tidak fikir mereka berdua...
Ini menjadi seperti salah satu
sabun gila yang saya tulis.
- Apa?
- Tidak, tunggu.
Jadi adakah itu bermakna Ja Kyung
bukan anak perempuan sebenar saya?
Siapa ayah sebenar?
Siapa ibu sebenar?
- Oh, saya.
- Atau mungkin...
Saya mula melihat
seluruh dunia sebagai sinetron gila.
Ya ampun! Saya suka semua drama gila!
Kerana menangis dengan kuat.
Saya mula risau
awak tidak akan bangun hari ini.
Nasib baik saya bangun, kemudian.
Keadaan kita seperti ini
mengingatkan saya pada satu ketika itu.
Awak tahu, semasa saya dimasukkan ke hospital
selepas saya terlanggar skuter awak,
anda terus mengatakan pesakit perlu makan dengan baik,
dan anda terus membawa saya sup tulang lembu.
Saya tidak pernah memilikinya di AS,
jadi saya tidak mengambil berat tentang rasanya ketika itu,
tetapi ia benar-benar mula berkembang pada saya.
Adakah anda mengidam sup tulang lembu?
Dan jika saya?
Adakah anda akan membuat beberapa untuk saya?
Tidak.
Saya tidak boleh sekarang.
Lain kali.
Saya meninggalkan rumah itu.
Kerana ini?
Itu, dan lain-lain.
Saya pasti akan meninggalkan
rumah itu akhirnya.
Jika ada,
saya tinggal di sana terlalu lama.
Ini semua salah saya.
saya...
tidak perlu ini lagi.
Saya tidak mahu anda mempertaruhkan diri anda
hanya untuk mendapatkan ini untuk saya.
Saya tidak berada dalam bahaya.
Saya tidak mencurinya. Saya ambil apa yang saya punya.
Jika timbul sebarang masalah,
saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Itu betul-betul maksud saya.
Saya tidak mahu awak
bertanggungjawab atas segala-galanya.
Saya melakukan ini kerana saya mahu.
Kerana jika peranan kita diterbalikkan,
saya tahu anda akan melakukan perkara yang sama untuk saya.
bukan?
Sudah tentu saya akan.
Nampak?
Kami merasakan perkara yang sama, Tae Kyung.
Jadi jangan kita rasa kasihan sesama kita.
Saya patut keluar dari sini esok.
Saya tidak sanggup meninggalkan awak
di syarikat itu seorang diri.
Saya mempunyai perasaan buruk tentang dia
dari awal.
Tiada siapa yang sengaja mendekati
Ayah,
menjadi isteri barunya,
kemudian CEO Pengedaran Mingang,
dan sekarang, dia pun pemangku pengerusi.
Bercakap tentang kisah buruk kepada kekayaan.
Sekarang dia mendapat apa yang dia mahu,
dia menunjukkan warna sebenar dia.
Bunyinya lebih seperti kisah pengkhianatan.
Saya tidak boleh memaafkannya.
Semua perkara mengerikan yang dia katakan kepada saya,
penghinaan yang dia tunjukkan kepada keluarga saya,
dan kerakusannya, berani mengingini Mingang.
Saya tidak akan memaafkan dia untuk semua itu.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya akan menceraikannya Ayah...
dan tendang dia
keluar dari syarikat serta-merta.
Apa khabar ayah?
Dia pun sama.
Dia enggan makan lagi hari ini,
dan dia hanya bersembunyi di dalam bilik tidurnya.
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
Adakah anda tahu apa yang wanita itu
katakan kepada saya hari ini?
Dia cakap dia kahwin dengan awak
semata-mata nak curi Mingang Distribution.
Perniagaan keluarga Min yang anda bina
dengan darah, keringat dan air mata anda sendiri.
Dia sengaja mendekati awak
semata-mata untuk memakan semuanya!
Cukuplah! sial!
Sila ambil perhatian!
Ayah, kamu benar-benar tertipu olehnya!
Masih tiada tanda-tanda
Moon Tae Kyung?
Kemudian pergi ke polis.
Kenapa awak terus datang ke sini?
Dia berada di hospital sekarang.
Adakah dia sakit teruk
sehingga terpaksa dimasukkan ke hospital?
Sungguh ajaib dia tidak menjalani
pembedahan kecemasan.
Dan biar saya rasa,
Min Doo Sik berada di belakangnya?
ya.
Jadi saya mengisytiharkan perang terhadap keluarga
dan keluar.
Apabila saya melihat Tae Kyung terbaring di atas jalan,
dipukul hingga mati,
Saya hampir hilang akal.
Puan Jang, saya akan membuat mereka membayar.
Tolong bantu saya.
Lalu bagaimana dengan Se Ri?
Adakah anda hanya akan meninggalkan dia di sana?
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara...
Apa ini, serius?
Kenapa mama tak angkat?
Ya ampun. Awak buat apa balik sini?
Adakah anda terlupa untuk memecahkan sesuatu
semasa anda keluar?
Selepas hari ini, saya tidak pernah berjumpa dengan awak lagi
seumur hidup saya.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda di sini untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir anda?
Saya tidak memerlukannya.
Saya di sini bukan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya di sini untuk menyelesaikan markah.
Selesaikan markah?
Selesaikan skor berapa?
Kamu seperti musang berekor sembilan
yang menggoda pengerusi seusia ayah kamu.
Bergelar isteri pengerusi
dan dilayan sebegitu sepatutnya sudah memadai.
Anda vixen yang tidak tahu malu.
Anda seorang yang bercakap tentang
tidak tahu malu, Pengerusi.
Anda fikir saya akan
membiarkan anda pergi dengan ini?
Bukan peluang.
Saya akan mendedahkan anda siapa anda sebenarnya,
adakah anda telah dimasukkan ke dalam penjara
kerana penipuan perkahwinan,
dan saya akan pastikan dunia tidak pernah lupa
betapa penggali emas anda.
Anda ketawa?
Berani awak ketawakan saya?
awak kecil...
Jahanam awak.
Kerana anda sentiasa dikelilingi
oleh orang yang membiarkan anda berjalan di atas mereka,
anda telah menjalani hidup anda disembah
seperti raja atau bahkan Yang Maha Kuasa,
tetapi bukan begitu dunia berfungsi sebenarnya.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Ia adalah prinsip asas.
Jika anda tidak mahu menjadi seperti ini,
anda tidak sepatutnya memperlakukan mereka begitu.
Adakah anda datang ke sini untuk memberi saya pelajaran?
Adakah anda di sini untuk memberi syarahan kepada saya
tentang "pengalaman dunia sebenar?"
Tidak. Masih banyak lagi yang ingin saya katakan...
jika anda dan keluarga anda
benar-benar akan mempelajari pelajaran anda.
Jadi, sebagai permulaan, bagaimana dengan ini?
Ini adalah memorandum yang menyatakan
anda akan memindahkan semua saham anda kepada saya.
Tandatanganinya.
Adakah anda gila?
Anda fikir saya akan memberikan anda semua bahagian saya?
Tidak cukupkah awak mempermainkan saya untuk bodoh?
Dan apa sekarang?
Awak nak saya serahkan semuanya?
Kematian Ketua Pegawai Eksekutif Han Kyung Soo
dari Doeun Industries.
Saya rasa anda tidak keberatan
jika kebenaran tentang itu terbongkar?
Adakah anda mempunyai bukti?
Betapapun anda menangis dan membuat adegan
tentang bagaimana anda telah dianiaya,
kata-kata awak sahaja tidak akan mengalahkan saya di mahkamah!
Saya akan mengupah peguam terbaik
dari firma terkemuka di Korea,
dan mereka akan menguburkan kamu.
Saya memanggil polis sekarang
untuk meminta anda ditangkap.
Benda seperti awak patut reput dalam penjara!
Saya rasa
ini adalah lebih daripada cukup bukti, jadi?
(Perjanjian Keselamatan Pemindahan Teknologi
dan Hak Penggunaan Baharu)
Anda fikir
perjanjian lama yang rapuh ini adalah satu ancaman?
Anda benar-benar tidak tahu bagaimana dunia berfungsi,
bukan?
Dengan wang yang cukup,
saya boleh membuat sesuatu seperti ini hilang.
Adakah ini polis?
Ada penceroboh dalam rumah saya...
Bagaimana dengan sapu tangan anda
dengan darah Jo Pil Doo?
Itu akan mengubah keadaan, bukan?
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)